猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現
夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去打double
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
荷爾蒙見得到
靜香
祝你生日快樂啊
好開心啊，原來大雄你咁有眼光嘎？
變係啊
大雄呀，你喺度做咩啊？
冇咩啊
記住啊，幫我搦去吖
係咩嚟㗎？
係而家好流行嘅美容飲品啊功效好神奇啊
順便幫我問候靜香媽媽
有…
有老鼠啊
快啲啦，大雄，幫我趕走晒啲老鼠吖
但係我而家要出門口喎
靜香開生日會我唔可以遲到㗎
係噉你覺得靜香同我邊個更加重要啊？
梗係靜香啦
你諗清楚先至好講啊，我知道喇…
但係應該點樣幫你？
變身飲品EX
變身？
噉即係點啊？
遲下至解釋啦，總之你即刻飲咗佢
跟住個腦就諗住貓嘅形態啦
飲啦
貓啊…
嚟啦，即刻入房趕走晒啲老鼠啊
多啦A夢，你都係貓嚟啦
啲噉嘅嘢你自己去做啦
我仲要瞓晏覺，快啲趕走晒啲老鼠啊
好啦
多啦A夢
啲老鼠已經走晒喇終於走晒嗱？
但係我豆沙包搞成噉
樓上點解咁嘈啊？
大雄呀，你仲未出去𠸏？
係隻貓？
因為你而家係一隻貓
所以媽媽佢係完全明白你講乜嘢㗎
但係我係一隻機械貓
所以識得聽你講嘅貓話囖
乜係噉嘎？
再飲多次啦，個腦諗住自己原本個樣
就會變返自己個樣㗎喇
好啦，要快啲趕過去喇
我嚟喇，靜香
靜香消失咗
祝靜香你生日快樂
你咁遲㗎，大雄
我哋送咗禮物畀靜香㗎，唔好意思啊
靜香，希望你鍾意呢份禮物吖
多謝你啊，大雄
可唔可以拆開啊？
梗係可以
呢份係咩嚟㗎？
呢個大雄一啲提議先都冇㗎
我覺得好靚啊，等我戴住佢先
仲有呢份禮物係我媽媽送㗎
呢份係大雄媽媽送嘅禮物
係美容保健飲品嚟啊，哎吔
聽講好有效㗎喎
係噉試下乜之先
哎吔？
你係由邊度走入嚟㗎？
好可愛啊
靜香啊，你喺上面做咩啊吓？
快啲落嚟啦
睇嚟好好味喎，等靜香落嚟先一齊食啦
個蝴蝶結一定好襯正啊唧
點解有隻貓𠸏？
靜香屋企有養貓㗎咩？
我唔知𠸏
係咪由外面走入嚟嘅流浪貓啊？
佢帶住我送畀靜香嘅禮物啊
即係話靜香唔鍾意呢份禮物
所以送咗畀隻貓囖，你唔會㗎
水貓
咪嘈啊
走啊
靜香仲未落返嚟𠸏？
唔知佢搞邊科啊，不如我哋食住先啦
唔得啊
嚟啦
仲未可以食呀？
唔得啊
靜香你嚟喇，咩話？
係多啦A夢？
唔可以係我㗎咩？
你唔記得搦呢盒美容健康飲品
我係特登幫你搦過嚟畀你㗎，咩啊？
健康飲品我拎咗嚟啦
你搦過嚟嗰盒係我嘅變身飲品嚟㗎
頭先嚇得我啊
隻貓好可愛啊
點解會噉𠸏？
我點會變咗隻貓㗎？
媽媽，真係小白佢啊
原來走咗嚟呢度呀？
我哋四圍揾你𠻹
我哋返屋企喇
真係好喇
真係喎，係變身飲品嚟啊
靜香佢飲過呢種飲品之後變咗身喇
變身
大件事喇，大雄
任何人飲過呢種飲品變身之後
六個鐘頭之內唔變返原形嘅話
呢世都會保持變身嘅形態㗎，咩話？
哎吔，噉點算好啊？
既然係噉，要即刻揾返靜香啊
但係噉喎
佢都唔知變咗乜想揾都唔知去邊度揾喎
噉靜香係幾時飲變身飲品㗎？
應該係12點鐘左右啦，時光電視
原來靜香頭先就帶咗我送畀佢嘅禮物㗎
好可愛啊
去頭先嗰隻貓喎
靜香，你喺上面做咩啊？
快啲落嚟啦
頭先嗰隻貓係靜香啊
靜香
你去追佢啊…
你想蝦你啊
胖虎，做咩搞成呢個樣態喎？
關我咩事喎？
係大雄烏龍吒嘛
係多啦A夢佢怕老鼠先搞成噉咋
有乜解開，而家仲嗌交？
六點鐘前就係時刻嚟㗎喇
黃昏之前揾唔返靜香嘅話
佢呢一世都係貓嘅形態㗎喇
再蕩失路嘅話，可能揾唔返㗎喇
所以唔可以再畀小白走出去喇
點算好呢？
一定要諗辦法出返去啊
小霸？
媽媽，小霸又走咗喇
靜香
點算啊？
如果靜香呢一世都係隻貓嘅話…
快啲睇下
係靜香啊
靜香
喂，點解佢會走𠸏？
一定係因為大雄你搞成佢噉
所以佢而家好嬲你啊，唔係𠻺嗎？
咪講咁多，快啲追佢返嚟啦
靜香，等陣啊
你一定要即刻變返人嘅樣㗎
唔係就會好大件事㗎
你真係淪盡㗎，好樣啊，係
靜香啊
牽引魔鏡
靜香，好對唔住啊，你原諒我啦
靜香，你做乜嘢啊？
喵…
喂，佢到底講乜嘢啊？
我哋似乎揾錯咗人啊，唔係啊
應該揾錯咗貓啊
呢隻其實係
靜香臨變身之前抱住嗰隻貓嚟㗎
我諗靜香一定喺變身嗰陣個腦諗住隻貓
所以自己就變咗佢噉嘅樣喇
係噉呀？
而家點算啊？
只係剩返四個鐘頭咋喎
係呀？
原來你蕩失咗路呀？
蕩失路？
係噉會唔會…
佢嘅主人當咗靜香係佢隻貓
帶咗靜香返屋企啊？
又係喎
冇錯啊，多啦A夢
你仲有冇變身飲品啊？
有就有，你想點啊？
係咪聞到喇？
我哋行啦
呢度係咩地方呢？
佢哋而家一定好擔心我
要快啲返屋企啊
隻貓啊，吓？
喺邊啊？
嗰度啊，真係喎
救命啊…
睇嚟都通到極少㗎喇
啲人類淨係得個睇字都冇人肯落水救你
喺佢哋嘅眼中，貓係完全冇價值，我…
我竟然聽得明貓仔講嘢𠸏？
你冇嘢吖嘛，小姐？
好多謝你啊，係你救返我啊
你係咪覺得好肚餓啊？
等一陣吖
喂，小妹妹
你條尾真係好靚喎
我知邊會人家有嘢食啊
其實我…
跟我行啦
喂
你想做咩啊？
唔係吧，原來有盤㗎嗱？
唓
食啦
好多謝你啊，但係我唔多鍾意食老鼠㗎
你真係好奇怪喎
我屋企喺邊個方向啊？
你係有人養呀？
唔係啊，原來係隻棄貓
人哋都已經唔要你喇，你仲想走返去？
你屋企喺邊度啊？
下次再跌落水嘅話，冇貓會救到你㗎
多謝你啊
我個名叫靜香
阿郎，流浪貓嘅郎
點樣啊，大雄？
大雄啊
喎
係呢度喇，真係好多謝你哋
幫我揾返小白啊
頭先揾返佢㗎喇，但係轉下頭又走咗去
搞到我好頭痛啊
原來係靜香逃走咗出去啊
都係大雄頭先嘥咗咁多時間啊
冇時間㗎喇，要重新再揾過啊
如果係平時
呢個時候應該食緊媽媽整嘅美味餸菜啊
食啦
覺得呢啲嘢污糟所以入唔到口啊
咁挑剔嘅流浪貓一定冇辦法生存到㗎
喂，你喺度做咩啊？
呢度係我哋嘅地盤
幾時輪到你哋喺度揾食啊？
係又點啊？
你講咩話？
教訓佢啊
咪掂佢啊
快啲走
快啲走啊
仲快啲走
嗰兩隻貓應該死咗心㗎喇
你冇嘢吖嘛？
我嚟到你手心𠻹，小意思啫
舐下咪好返囖
隻蝴蝶結係大雄送畀我嘅禮物
冇咗咪算囖，人類送嘅嘢有咩咁巴閉？
會唔會你以前都係有人養嘅寵物嚟㗎？
當時又喺個咁常客嘅公園
我仲係好細隻
就已經畀主人遺棄
阿朗
靜香
落去下面啊
係大雄送畀靜香嘅蝴蝶結啊
要靠上面嘅氣味
揾出靜香而家喺邊度啊
呢度係…
係我屋企嚟啊，我返到屋企喇
再見
等陣啊
我幫你搽下個傷口先
因為我突然間唔見咗人
所以大雄佢哋已經走咗喇，大雄？
係送蝴蝶結畀你嗰個人類呀？
好痛
忍一陣啦
噉就冇事㗎喇
不如我哋一齊食啦
今日係我嘅生日嚟啊
媽媽
媽媽，係我啊
哎吔
搞到啲地方亂成噉，媽媽
喵
貓仔啊，點可以擅自入人屋企㗎？
到底靜香走咗去邊呢？
等我仲幫佢整定咁多嘢食𠻹
喵
媽媽，開門啊…
你明啦
人類個個都係咁冷酷無情
佢哋已經一早忘記咗你嘅存在喇
唔會㗎，媽媽絕對唔會咁無情㗎
其實我唔係真係一隻貓嚟㗎
我係一個人類嘅女仔
所以頭先我媽媽佢認唔到我吒嘛
你喺度講乜嘢啊？
噉又係𠸏，你一定唔會信我講㗎嘛
點算好呢？
到底我點做至可以變返做人類啊？
即係話…
即係話我頭先救返嘅只係
我最討厭嘅人類嚟？
阿樂
你咪跟住我
如果你真係人類嚟嘅話
我就唔應該救你
阿龍，大件事喇，喂
阿龍…
阿龍，唔使擔心啊，我嚟救你
危險啊，仲會有嘢跌落嚟，快啲褪落啊
你唔使理我
隻手唔夠長𠻹
你唔係一心諗住返屋企㗎咩？
你決心要再做返人類，返去媽媽身邊㗎
要快手啲喇，六個鐘頭時限就快到啊
激氣啊，到底去咗邊呢？
係靜香把聲啊，靜香
喂，唔入得嚟㗎，呢度好危險
唔可以入嚟㗎靜香啊
你要即刻返出嚟啊，個鐘弄跌咗嘅話
你唔可以變返原本噉㗎喇
但係我嘅貓朋友韞咗喺呢度出唔到嚟啊
啲鋼牆下便應該夾住咗隻貓喺度啊
你話咩話？
多啦A夢，諗下辦法啦
哎吔，用咩好呢？
有咩啱用呢？
哎吔
伸隻手出嚟吖，阿樂
而家噉嘅情況，你點解仲要救我？
你咪一樣
你一樣喺我最危險嗰陣奮不顧身救我啊
我哋而家應該點做啊？
有喇
多啦A夢，快啲畀我飲變身飲品啦
冇事喇
好嘢啊，大雄
我即刻去救佢
阿樂
冇時間㗎喇，飲咗呢啲飲品
個腦諗住自己個樣啦
我以變返人類個樣可以返到屋企
都係因為你幫我咋，多謝你啊，阿樂
嚟啦，快啲飲啦
衰人
好痛啊
大雄你
得…得你希望出返我啲衫嚟啦
趕得要出醜啊
你哋噉算點啊？
阿龍
你講咩啊？
你講咩話？
阿樂
再見喇
哎吔，真係犀利喎
好好味啊
咩事啊？
一定係阿樂
阿樂
猶如在夢幻國神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景將可以望見得到